Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_items_armor.po
Languages: zh_cn

source: 's
zh_cn: 的

source: Apron
zh_cn: 围裙

source: Gambeson
zh_cn: 棉制软铠

source: Sackcloth
zh_cn: 粗布衣

source: Noble Mail
zh_cn: 贵族链甲

source: Mail Shirt
zh_cn: 链甲衫

source: Monk's Robe
zh_cn: 僧袍

source: Thick Tunic
zh_cn: 厚皮外衣

source: Scale Armor
zh_cn: 鳞甲

source: Noble Tunic
zh_cn: 贵族束腰外衣

source: Linen Tunic
zh_cn: 亚麻束腰外衣

source: Mail Hauberk
zh_cn: 链锁子甲

source: Leather Tunic
zh_cn: 皮革外套

source: Heraldic Mail
zh_cn: 纹章链甲

source: Leather Wraps
zh_cn: 皮外衣

source: Wizard's Robe
zh_cn: 术士长袍

source: Padded Leather
zh_cn: 棉内衬皮甲

source: Rugged Surcoat
zh_cn: 粗糙的外衣

source: Coat of Scales
zh_cn: 鳞甲衣

source: Coat of Plates
zh_cn: 板甲衣

source: Padded Surcoat
zh_cn: 棉外衣

source: Footman's Armor
zh_cn: 步兵盔甲

source: Butcher's Apron
zh_cn: 屠夫的围裙

source: Wanderer's Coat
zh_cn: 流浪者外套

source: Worn Mail Shirt
zh_cn: 破旧链甲衫

source: Basic Mail Shirt
zh_cn: 半身链甲衫

source: Dark Thick Tunic
zh_cn: 黑暗的厚外套

source: Lamellar Harness
zh_cn: 层状甲胄

source: Sellsword's Armor
zh_cn: 佣兵铠甲

source: Light Scale Armor
zh_cn: 轻型鳞甲

source: Blotched Gambeson
zh_cn: 斑点软铠甲

source: Tattered Sackcloth
zh_cn: 破烂的麻布片

source: Undertaker's Apron
zh_cn: 送葬者围裙

source: Patched Mail Shirt
zh_cn: 补丁链甲衫

source: Adorned Mail Shirt
zh_cn: 装饰链甲衬衫

source: Leather Scale Armor
zh_cn: 皮革鳞甲

source: Direwolf Mail Armor
zh_cn: 冰原狼链甲

source: Dark Rugged Surcoat
zh_cn: 黑暗的外衣

source: Direwolf Hide Armor
zh_cn: 冰原狼皮甲

source: Heavy Lamellar Armor
zh_cn: 重型层状板甲

source: Cultist Leather Robe
zh_cn: 异教徒皮袍

source: Decayed Coat of Scales
zh_cn: 腐朽的鳞甲衣

source: Decayed Coat of Plates
zh_cn: 腐朽的板甲衣

source: Leather Lamellar Armor
zh_cn: 皮革层状甲

source: Adorned Warrior's Armor
zh_cn: 装饰战士盔甲

source: Reinforced Mail Hauberk
zh_cn: 强化链锁子甲

source: Reinforced Leather Armor
zh_cn: 强化皮甲

source: Adorned Heavy Mail Hauberk
zh_cn: 装饰重型链锁子甲

source: Better than running naked.
zh_cn: 至少比裸奔强。

source: Decayed Reinforced Mail Hauberk
zh_cn: 腐朽的强化链锁子甲

source: Barely better than running naked.
zh_cn: 穿上这个还不如裸奔呢。

source: [/b] damage and has been destroyed!
zh_cn: [/b] damage and has been 损毁了！

source: A cloth mantle padded with woolen filling.
zh_cn: 一件用毛料填充的布衣。

source: Various patches of rough leather sewn together.
zh_cn: 各种粗糙的皮革缝合在一起的外衣。

source: A leather apron usually worn by apprentices and craftsmen.
zh_cn: 学徒和工匠们所穿的皮制围裙。

source: A reinforced mail shirt that lost some parts over the years.
zh_cn: 一件失去部分零件的久经岁月的强化链甲衫。

source: A leather vest ontop of a cloth tunic for improved protection.
zh_cn: 一件为改善保护而做的皮革背心。

source: A sturdy and heavy padded tunic that offers decent protection.
zh_cn: 一件结实而厚重的棉衣，能提供很好的保护。

source: Reduces the Resolve of any opponent engaged in melee by [color=
zh_cn: 减少任何近战对手的决心 [color=

source: A padded gambeson that has seen lots of patching and repairing.
zh_cn: 一种有衬垫的软铠甲，有很多修复过的补丁。

source: A body vest with overlapping scales worn over a small mail shirt.
zh_cn: 一件覆盖了细小重叠鳞片的链甲衫背心。

source: A rugged apron worn by butchers to protect against accidental cuts.
zh_cn: 一件屠夫穿戴的防止意外割伤的粗糙围裙。

source: A cloth robe coverd in all kinds of mystical ornaments and symbols.
zh_cn: 一件布满了神秘饰品与符号的长袍。

source: A simple cloth tunic. Fashionable but offering little in protection.
zh_cn: 一件简单的布外衣。时尚但几乎没有提供保护。

source: A padded tunic reinforced with leather fittings for added protection.
zh_cn: 一件用皮革配件加固以增加保护的外套。

source: A sturdy yet flexible armor composed of small, overlapping metal scales.
zh_cn: 一件由细小金属鳞片层层覆盖而成的结实但轻柔的盔甲。

source: A mail shirt worn under a thick leather scale armor for added protection.
zh_cn: 一件拥有厚实皮革鳞片提供额外防护的盔甲。

source: A dark padded leather mantle, stuffed for added protection, with a pelt coat.
zh_cn: 一件黑色的皮革外套，外面罩了一件毛皮大衣。

source: A padded leather mantle stuffed for added protection. Usually worn under armor.
zh_cn: 一件填充了皮革的外套，以增加保护。通常穿在盔甲之下。

source: This light mail shirt has seen better times but still grants decent protection.
zh_cn: 这件轻便的衬衫已经旧了，但仍然提供了良好的保护。

source: A thick leather apron that provides protection against light cuts and scratches.
zh_cn: 一种厚皮围裙，可以防止轻微的割伤和划伤。

source: A heavy armor made of thick, overlapping metal scales covering most of the body.
zh_cn: 一件用重叠金属鳞片制成的厚重盔甲，可以覆盖住绝大部分的身体。

source: A long leather coat reinforced with metal plates worn over a sturdy mail hauberk.
zh_cn: 一种用金属板加固的长皮大衣，套在结实的锁子甲上。

source: A thick leather armor covered with additional leather patches and occult insignia.
zh_cn: 一种厚厚的皮甲，覆盖着额外的皮片和神秘的徽章。

source: A transitional armor consisting of a long mail shirt and a rivetted leather gambeson.
zh_cn: 一件由长链甲与皮革软甲铆接而成的传统盔甲。

source: A long and heavy chainmail that offers good protection but is very fatiguing to wear.
zh_cn: 长而重的锁子甲，提供了良好的保护，但穿上非常容易疲劳。

source: A mail shirt with shoulder guards providing excellent protection against most weapons.
zh_cn: 一件有肩带护肩的链甲衬衫，针对大多数武器提供了极好的保护。

source: A body armor made of thick overlapping metal plates that cover most of the upper body.
zh_cn: 一种由厚重的重叠金属板制成的盔甲，覆盖了上半身的大部分。

source: Numerous overlapping leather plates provide decent protection for most of the upper body.
zh_cn: 一件由许多重叠状皮革制成的盔甲,对大部分的上身提供了良好的保护。

source: A thick cloth tunic consisting of multiple layers to protect against weather and scratches.
zh_cn: 一种厚实的多层布外衣，用于应对日常天气和擦伤。

source: A rugged traveling attire consisting of a layered tunic worn under a durable leather jacket.
zh_cn: 一种粗犷的旅行服装，由一件分层的束腰外衣和一件耐用的皮夹克组成。

source: A mail hauberk reinforced with shoulder pauldrons and a riveted leather armor for added protection.
zh_cn: 一种在护肩上铆钉皮甲片加固的锁子甲，用以加强保护。

source: A dark and thick cloth tunic consisting of multiple layers to protect against weather and scratches.
zh_cn: 一种又黑又厚的多层布外衣，用于应对日常天气和擦伤。

source: An ominous black coat worn over a sturdy tunic, reinforced with thick leather armor and iron bracers.
zh_cn: 一种不祥的黑色外套，穿在结实的束腰外衣上，用厚皮甲和铁护腕加固。

source: A basic and simple mail shirt. Offers decent and affordable protection against slashing and piercing attacks.
zh_cn: 一种简单的链甲衬衫。提供合理的保护来防止劈砍和戳刺的攻击。

source: A rugged, large robe made of simple cloth usually worn by monks and similar individuals who don't care for fashion.
zh_cn: 一种粗犷的僧袍，由简单的布料制成，通常看到僧侣和不追求时尚的人穿。

source: A long mail shirt in bad condition. Some rings are missing and it is covered in dirt and has an odd smell about it.
zh_cn: 一件很糟糕的链甲长袍。有些吊环已经不见了，它曾经被泥土覆盖，还有一股怪味。

source: A heavy lamellar armor that covers most parts of the body with thick, overlapping metal plates for maximum protection.
zh_cn: 一件覆盖了厚厚的重叠金属板的板甲，可以从最大限度上保护绝大部分的身体。

source: A fine linen tunic of exquisite material, embroided with pleasing patterns. Fashionable but offering little in protection.
zh_cn: 绣有悦目花纹的上等亚麻束腰外衣。时尚但几乎没有提供保护。

source: A somewhat decayed coat of plates with rusted metal and brittle leather parts. Has probably been laying in the open for a while.
zh_cn: 一件有着生锈金属和易碎皮革部件的有点腐烂的板甲。它可能已经在户外凉了一段时间了。

source: A heavy mail shirt covered by a quilted surcoat. An impressive and well-maintained piece, adorned with trophies and holy symbols.
zh_cn: 一种厚重的链甲，上面盖着一件棉质外衣。 这是一件令人印象深刻、维护良好的作品，装饰着战利品和神圣的符号。

source: A truly masterfully crafted set of mail armor. Very light and flexible to reduce encumberance while still offering good protection.
zh_cn: 一件真正大师制作的链甲。非常轻和灵活以减少负重，同时仍提供良好的保护。

source: This coat of scales is worn and parts have come lose or are missing. It still offers very good protection if you don't mind the smell.
zh_cn: 这件鳞甲衣已经很破旧了，并且部分零件已经丢失。但依然能提供非常好的防护，如果你不介意那股味道的话。

source: A long mail shirt covered by a riveted leather gambeson. Heavily worn from extensive use, but adorned with relics and well-maintained.
zh_cn: 一件用铆接皮革藤条盖住的长链甲衬衫。 由于广泛使用而磨损严重，但装饰有圣物，保养良好。

source: One layer of padding, one layer of strong mail, and heavy metal plates riveted ontop. A very heavy armor that offers great protection.
zh_cn: 由一层衬垫，一层牢固的链甲和沉重金属板在上面铆接而成。能提供很强防护的沉重盔甲。

source: A skillfully crafted mail shirt with the pelt of a giant wolf ontop. Donning the skin of a beast like this can turn one into an imposing figure.
zh_cn: 一件精巧的锁子甲衬衫，上面覆盖了巨狼的毛皮。 穿上这样的兽皮可以使人看起来威风凛凛。

source: A thick leather armor skillfully crafted from the pelt of a giant wolf. Donning the skin of a beast like this can turn one into an imposing figure.
zh_cn: 一件精巧的皮革甲，上面覆盖了巨狼的毛皮。 穿上这样的兽皮可以使人看起来威风凛凛。

source: A heavy and extraordinarily well crafted mail hauberk with added mail mittens and a padded undercoat. Only a true master could craft an armor like this.
zh_cn: 重且特别精心制作的链锁子甲，有附加的锁子手套和软垫底毛。 只有真正的大师才能制作出这样的盔甲。

source: A heavy chainmail hauberk worn under a thick riveted jacket and reinforced with vambraces. Adorned with trophies and lovingly maintained despite its extensive use, this is the armor of a true questing knight.
zh_cn: 一种沉重的链锁甲，穿在厚的铆接外套内，用纱布加固。 这是一个真正的探险骑士的盔甲，装饰着战利品，尽管使用广泛，但仍得到了精心维护。
